(Chị Đại Học Đường 2)
(Bộ phim này là hư cấu.)
(Nhân vật, địa danh, cơ quan,
tổ chức, sự kiện trong phim)
(không liên quan đến sự việc
hay cá nhân có thật nào.)
Tôi đúng là điên khi đã tin cậu.
Kim Hye In,
từ giờ cậu sẽ chỉ còn
biết nói sự thật thôi.
(Chị Đại Học Đường 2)
(Trường cấp ba quốc tế Cheongdam)
(Bạn cùng lớp Kim Hae In
đã tự sát vào tối qua.)
(Người nhìn thấy lần cuối cùng
là bạn cùng lớp Kim Hye In.)
(Xác nhận là vào lúc nửa đêm đã ở
cùng bạn cùng lớp Park Woo Jin.)
Tên khốn!
Là tại mày đấy!
Khoan đã, Seo Do Eon.
Hình như có hiểu lầm gì đó rồi.
Chết tiệt. Đợi đã, nghe tôi nói đã!
Nếu không tại mày...
thì Hae In đã không chết!
Dừng lại đi, dừng lại!
Bỏ ra! Bỏ ra!
Chuyện Kim Hae In chết là thật à?
Là Hae In hay Hye In?
Này. Cậu bị sao thế?
Bị làm sao thế hả?
Mày đẩy cậu ấy đúng không?
Chính mày đã đẩy mà.
Chính mày đã đẩy Hae In của tao mà.
Mày là thủ phạm còn gì!
Ừ, đúng đấy.
Rồi sao?
Thế bây giờ mày định làm gì?
Bây giờ nó không còn
trên đời này nữa rồi còn gì.
Nhưng lần này
thật sự không phải tao giết nó đâu.
Gì cơ?
Sao? Muốn đánh tao à?
Mày ư?
Mày dám đánh con gái à?
Chính vì thế này nên mày mới
bị Kim Hae In dắt mũi đấy.
Đến một đứa con gái mà cũng
không bảo vệ được.
Chết tiệt!
Cái chết của Kim Hae In,
mày sẽ phải chịu
trách nhiệm đến cùng.
Seo Do Eon!
Chuyện Kim Hae In chết...
là trách nhiệm của tôi.
- Gì cơ?
- Vòng cổ của Kim Hae In.
Tôi đã đưa nó cho
Chủ tịch hội đồng.
Sao cậu lại làm vậy hả?
Xin lỗi.
Tại sao?
Tại sao lại làm vậy chứ? Tại sao?
Vì tôi...
cần làm vậy.
Đó là việc tôi cần phải làm.
Cậu có biết bây giờ điều khiến tôi
tức điên nhất là gì không?
Là việc tôi không thể
làm được gì cả.
Hôm qua cũng vậy.
Hôm nay cũng thế.
Và cả bây giờ,
khi đang nghe chuyện này.
Do Eon à.
Tôi thật sự không thể
ở lại ngôi trường này
thêm một giây nào nữa.
Ngột ngạt quá.
Nhưng mà từ khi
Kim Hye In vào trường,
rốt cuộc đã có
bao nhiêu người chết rồi?
Tội nhất là Kim Hae In.
Đã từng chết rồi sống lại...
Sao lại chết thêm lần nữa chứ?
Mà lại ngay...
trước mặt mày nữa chứ.
Lần này thật sự
không phải mày làm đấy chứ?
Động vào tao thêm một lần nữa thôi
là tao giết thật đấy.
Chúng ta có chuyện cần nói đấy.
Sao rồi?
Đã sắp xếp lại tâm trí
được chút nào chưa?
Hôm qua cậu lại gặp
chuyện lớn nữa. Thật là...
Cuộc đời cậu cũng thú vị đấy.
Trong lễ đính hôn của Baek Jae Na,
tôi sẽ phát biểu chúc mừng.
- Cậu sao?
- Tôi sẽ nói hết tất cả vào lúc đó.
Kẻ đã cố giết Kim Hae In...
ở trong Diamond Six
và đó là Baek Je Na.
Vậy sao?
Bây giờ thì xoá video của tôi đi.
Cậu nghĩ tôi sẽ xoá nó bây giờ sao?
Cậu phải phát biểu thật chắc chắn,
giẫm nát Baek Je Na đã thì tôi mới xoá.
Sao mà tôi tin cậu được?
Thử đặt mình vào vị trí của tôi đi.
Nếu video đó lan ra
thì tôi sẽ tiêu đời luôn.
Đúng vậy.
Nhưng tôi không tin cậu
vì cậu là sâu bọ đặc cách.
Video đó còn chẳng ở chỗ tôi.
Nó trong tay người phụ trách
truyền thông của chúng tôi.
Nếu hôm đó cậu không đổ hết
trách nhiệm lên Baek Je Na
thì chỉ cần một cuộc gọi của tôi thôi
là video của cậu sẽ lan khắp thế giới.
Không chỉ bố cậu mà tất cả
mọi người đều sẽ xem được
cái video bẩn thỉu đó của cậu.
- Dễ thương thật đấy.
- Tôi biết rồi.
Cậu nghĩ tôi vênh váo
chỉ vì nhà tôi có tiền hả?
Lần này phải làm cho tử tế đấy.
Sao tôi biết được cậu có thông đồng
với Baek Je Na để giở trò hay không?
Đến mức đó mà còn không
đoán được thì đúng là đồ ngu.
Nếu bây giờ đang âm mưu gì đó...
thì liệu mà suy nghĩ cho kỹ,
nếu không muốn chết.
Mới chuyển trường đến chưa bao lâu
mà sao trường này loạn vậy?
Trước kia yên ắng lắm.
Cho đến khi Min Yool Hee
bắt đầu làm loạn.
Còn bây giờ thì phải nói sao nhỉ?
Đang là trò chơi quyền lực chứ gì?
Trong lễ đính hôn của chúng ta,
nghe nói Kim Hye In sẽ
phát biểu chúc mừng.
Ừ.
Mang tính biểu tượng mà.
Là học sinh được học bổng
của quỹ Hanmyung,
lại còn là thành viên
của Diamond Six nữa.
Tò mò thật đấy.
Đang âm mưu chuyện gì vậy?
Âm mưu à?
Câu đó thì là tôi nói
với cậu mới đúng.
Mẹ cậu hiện đang ở
Singapore đúng không?
Chứ không phải Mỹ.
Từ lúc đấy đã thấy kỳ lạ rồi.
Cậu nhạy cảm khi nhắc đến mẹ,
lại còn nói là mẹ đang ở Mỹ.
Gần đây, nhân lúc giá cổ phiếu
sụt giảm vì vụ ma tuý của tôi,
Chasel đã tăng cổ phần của mình lên.
À, chuyện đó hả?
Tôi đã tự hỏi ván cờ của
Cha Jin Wook là gì.
Mục tiêu cuối cùng là cái đó sao?
Mục tiêu của tôi...
là Chủ tịch Cha.
Tôi sẽ phá nát Chasel Medic.
Nhân tiện sẽ huỷ luôn
trường Cheongdam.
Gì cơ?
Muốn tôi làm cho thú vị hơn không?
Tất cả cổ phần
Hanmyung Holdings mà tôi có,
tôi sẽ chuyển hết cho cậu.
Chỉ cần thêm
vài phần trăm nữa thôi thì có lẽ...
cả tập đoàn Hanmyung sẽ là của cậu.
Thế nào?
Nữ sinh cấp ba đầu tiên
làm chủ tập đoàn?
Ngầu nhỉ?
Chơi trò nữ hoàng ở đây
cũng chán rồi còn gì.
Đã lay chuyển thì phải lay cho lớn.
Như thế thì...
những người đã chết ở đây
mới có thể yên nghỉ ở trên kia được.
Mục tiêu thật sự của cậu là gì vậy?
Tôi sao?
Không biết nữa.
Dù Hae In thành ra như vậy
mà cậu vẫn ngoảnh mặt
làm ngơ đến cùng à?
Nếu không phải tại cậu thì
Hae In đã không chết rồi.
Mà không.
Thật ra là thoải mái chứ gì?
Nhỉ? Bây giờ chẳng còn ai
làm khổ cậu nữa mà.
Tôi chỉ là...
muốn được giống như các cậu thôi.
Tưởng ai muốn giống như
bọn tôi cũng được chắc?
Vậy thì tôi rốt cuộc phải làm gì?
Tôi phải làm sao mới được?
Dù có làm gì
thì mấy người đã chết
cũng không thể sống lại được.
Còn những kẻ thật sự giết họ
thì giờ vẫn sống nhởn nhơ.
Biết không hả?
Làm cho không khí
giống lễ kỷ niệm 30 năm
hơn là lễ đính hôn.
Vậy tôi sẽ cố tạo ra bầu không khí
trầm hơn một chút.
Không còn thời gian đâu,
làm được không?
Với cả, cái màu này có hơi...
(Cuộc gọi quốc tế)
Với cả...
"Kỷ niệm 30 năm trường cấp ba
quốc tế Cheongdam".
Tăng cỡ chữ lên nữa đi.
À, cái đó là cỡ lớn nhất rồi ạ.
(Cuộc gọi quốc tế)
A lô, ai đấy ạ?
Ôi trời, Chủ tịch à.
Tôi đang đi công tác
nước ngoài ấy mà.
Chủ tịch Cha.
Nhờ vụ ma tuý của Baek Je Na,
bọn tôi đã mua cổ phần thành công.
Giá cổ phiếu đã tụt giảm vì vụ đó,
nên bọn tôi đã mua được với giá rẻ.
Bọn tôi cũng giả danh
là người nước ngoài
để tăng thêm lượng cổ phần.
À, ra là vậy.
Chúc mừng ngài ạ.
Vậy thì bên tôi cũng nên
bắt đầu hành động rồi.
Hãy đợi thêm một chút.
Lần này không phải con bé đó,
mà là đánh vào Chủ tịch Baek.
Với một vụ bê bối tình dục
bẩn thỉu và ghê tởm.
Vâng.
Tôi mong chờ lắm rồi đấy.
Vâng, chắc ngài sẽ xử lý tốt thôi ạ.
Vậy tôi sẽ gọi lại sau.
Vâng, chào ngài.
Bê bối.
Con trai.
Sao con lại đến đây?
Từ khi bố rời khỏi trường,
đây là lần đầu tiên gặp con đấy.
Con xin lỗi ạ.
Tên khốn Hee Kwon kia thì
không cần nhìn cũng biết rồi.
Chắc con cũng mệt mỏi lắm nhỉ?
Con ổn mà.
Con chịu được.
Con tuyệt đối không được lùi bước.
Tương lai của con
nằm ở quỹ Cheongje.
Nếu cứ để mặc tên khốn
Hee Kwon làm loạn
thì quỹ của chúng ta sẽ gặp nguy.
Giờ bố chẳng là gì,
nhưng rồi cũng sẽ
trở lại đúng vị trí thôi.
Nhưng mà...
bố chỉ ngồi câu cá ở đây thôi sao?
Bố không biết câu cá đâu.
Chỉ là giết thời gian thôi.
Những việc khác thì đều chán lắm.
Một ngày nào đó, bố sẽ đến.
Thật ra, con đến đây là vì chuyện đó.
Có việc mà nhất định bố phải làm.
Ơ?
Con gái.
Cuối tuần rồi mà vất vả quá.
Bố lạnh lắm phải không?
Không đâu, không đâu.
Này, lên xe đi, lạnh mà.
Nào, lên xe đi.
Được rồi.
Cà phê ngon quá.
Ngon đúng không?
Chị Seon Ju đặc biệt pha cho đấy.
Xung quanh con
có nhiều bạn tốt thật.
Nhỉ, con gái bố?
Là vì Hye In của chúng ta
xinh đẹp chăng?
Hay là vì tốt bụng nhỉ?
Bố.
Nếu như...
con gái của bố...
Con gái của bố làm sao?
Nếu có làm bố thất vọng...
thì...
bố vẫn sẽ luôn đứng
về phía con chứ?
Bố ấy à...
Dù con gái bố ở đâu, đang làm gì,
hay đã làm gì
thì bố vẫn sẽ luôn đứng về phía con.
Cà phê ngon thật đấy. Ôi.
Vào đi.
Je Na à.
Chúc mừng em.
Thật lòng đấy.
Ôi.
Con gái của bố hôm nay
xinh hơn mọi khi đấy.
Je Na à, nhận hoa đi chứ.
Je Na của bố bây giờ đã lớn thật rồi.
Nhớ kỹ nhé.
Hôm nay là ngày có ý nghĩa với con,
nhưng cũng là ngày quan trọng,
ảnh hưởng đến tương lai
của Hanmyung.
Với tư cách người sẽ trở thành
chủ nhân tương lai
thì trong kinh doanh,
hy sinh là điều tất yếu.
Nhớ lấy nhé.
Vâng, thưa bố.
Bố yên tâm đi ạ.
Chúng ta ra ngoài ngồi trước nhé?
Bố đi trước đi ạ.
Con muốn nói chuyện
với mẹ kế một chút.
Ừ.
Vậy nói chuyện đi nhé.
(Kết quả xét nghiệm ADN)
(Xác nhận không cùng
huyết thống cha con.)
Sao cái này lại...
Cô Min Hee.
Sao cô dám đưa đứa không có
cùng dòng máu với chúng tôi
vào nhà của chúng tôi chứ?
Nên gọi là đáng nể
hay là liều lĩnh đây?
Je Na à.
Cô đã sai rồi.
Chuyện này quá lớn
nên đâu thể chỉ gọi là sai lầm được.
Cho trẻ vị thành niên dùng ma tuý,
rồi định cho một đứa
không rõ lai lịch
làm người thừa kế Hanmyung.
Je Na à.
Xin hãy tha lỗi cho cô.
Nếu bây giờ cô bị đuổi đi...
Không, cô bị đuổi cũng được.
Nhưng xin em nghĩ đến
đứa bé trong bụng cô.
Làm ơn.
Cô phải làm gì mới được đây?
Je Na à. Làm ơn.
Làm ơn. Je Na à.
Chào cậu, Kim Hye In.
Đừng căng thẳng.
Tôi mang quà đến cho cậu đây.
Xem đi. Đã công chứng xong hết rồi,
cậu chỉ cần ký thôi.
Đây là giấy chứng nhận
học bổng của bên tôi,
cậu sẽ làm việc tại bộ phận
truyền thông của công ty bọn tôi.
Và cái này...
Là tài khoản uỷ thác.
Đã chuyển vào một khoản kha khá
dưới danh nghĩa tài trợ rồi.
Tất nhiên là không thể
dùng ngay được.
Nếu hôm nay cậu thực hiện
đúng như đã hứa
thì bọn tôi sẽ mở khoá
cho cậu dùng ngay.
Tôi đã dặn thư ký rồi.
Ký xong rồi đi ra là được.
Sao cậu lại làm đến mức này?
Tôi đã nói rồi mà, tôi...
khác với Baek Je Na.
Mẹ ơi, cuối cùng cũng
đến ngày hôm nay rồi.
Trước tiên, hãy đến Hồng Kông.
Mình gặp nhau ở đó
rồi cùng hành động.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi,
mẹ đừng lo quá.
Vâng. Con biết rồi ạ.
Vâng.
Cậu đã suy nghĩ về chuyện
của chúng ta chưa?
Nếu là tôi thì đã
quyết định từ lâu rồi.
Này.
Ai nhìn vào lại tưởng
cậu là nhân vật chính đấy.
Thế nào?
Váy của tôi ấy.
Khi em trai ra đời
thì dù sao Baek Je Na
cũng bị gạt ra ngoài thôi.
À, cậu không biết à?
Con của mẹ kế Baek Je Na không phải
con của Chủ tịch Baek đâu.
Cậu nói gì cơ?
Gì vậy?
Cậu thật sự không biết à?
Tôi cứ tưởng với năng lực
thu thập thông tin của công ty cậu
thì cậu phải biết rồi chứ.
Ôi. Gì vậy?
Cậu đang đùa đúng không?
Nhàm chán thật.
- Ý cậu là gì?
- Loại như cậu
thì tôi đã nhìn đến phát chán
từ nhỏ rồi.
Không ngây thơ
mà cũng chẳng ngu ngốc.
Ngậm thìa vàng
mà lại không hề biết
quý trọng giá trị của nó.
Vì vậy,
tất cả đều ích kỷ và nghĩ rằng
mọi việc sẽ diễn ra theo ý mình.
Đồ điên này...
Nói hết chưa?
Chưa.
Bây giờ mới bắt đầu thôi.
Với cả,
đừng động vào Baek Je Na.
Ít ra thì cậu ấy còn thành thật.
Mày...
định chết chung với Baek Je Na
đến cùng đúng không?
Đứa con hoang
không biết ở đâu chui ra,
tao chỉ chơi với mày
một chút thôi mà.
Này!
Tao vẫn chưa nói xong đâu.
Mày tưởng tao không biết bộ mặt thật
của Chasel Medic nhà mày à?
Chủ tịch Cha của mày
xuất thân là dân cho vay nặng lãi,
là kẻ săn doanh nghiệp còn gì.
Nhà mày bây giờ thiếu vốn
đến mức gần phá sản rồi.
Lũ hạ đẳng từ đâu ra
- mà làm vẩn đục nước...
- Ừ, đúng vậy.
Bọn tao là lũ hạ đẳng đấy.
Nên cứ đợi đi.
Tao sẽ tặng bọn mày
một màn múa dao thật đã mắt.
Này, Kim Hye In!
Hôm nay mày phải kết liễu
Baek Je Na cho tao.
Nếu làm không đàng hoàng
thì không chỉ video của mày,
mà cả cái chết của
Oh Shi Eun, Kim Hae In,
tao sẽ đổ hết mọi tội lỗi
lên đầu mày đấy!
Min Yool Hee.
Mẹ đã nói bao nhiêu lần là
mày phải tỉnh táo lên hả?
Mẹ vì mày mà sắp phát điên
rồi đây, Min Yool Hee!
Mày... tỉnh táo lại đi.
Mày là người sẽ làm nên
việc lớn trong tương lai đấy.
Chỉ vì cái tên khốn Cha Jin Wook đó
mà mày định khuấy tung
mọi chuyện lên à?
Ở giới này, ai cũng biết
Cha Gi Ho đã nuốt trọn
Chasel Medic bằng cách nào.
Mẹ vẫn luôn nói với con mà.
Cái gì tốt
thì phải lấy về, dù có phải cướp.
Rồi sao?
Mẹ.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Trò chơi thật sự bây giờ mới bắt đầu.
Hãy nhìn con mà xem nhé, mẹ.
- Xin chào.
Ôi, Chủ tịch.
Chúc mừng ạ.
Ôi trời. Chúc mừng Chủ tịch Cha
trong ngày tốt lành này ạ.
Vâng, vâng, vâng.
- Chúc mừng ngài.
- Vâng, vâng. Ôi trời.
Chúc mừng gì chứ,
tôi phải cảm ơn mới đúng.
Ngài đã gửi đến báu vật
có một không hai như Je Na cơ mà.
Cảm ơn ngài.
Cả chuyện gia đình
lẫn công việc đều vậy.
Sau này, trong lĩnh vực
kinh doanh sinh học,
mong ngài giúp đỡ ạ.
Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi.
Phu nhân thật là rạng rỡ.
- Cảm ơn ngài.
- Vâng, ngồi đi nào.
- Vâng.
- Ơ?
- Chào Chủ tịch ạ.
Phu nhân.
À, đây là phu nhân An Yoo Jin
của Nhật báo Minje.
Đây là Chủ tịch Cha Gi Ho
của Chasel Medic.
Còn đây là vợ tôi.
Rất hân hạnh được gặp mặt.
Tôi là An Yoo Jin của Nhật báo Minje.
Vâng. Chào phu nhân.
Chasel Medic chúng tôi
là nhà tài trợ lớn của
Nhật báo Minje đấy.
Đúng vậy.
Mong sau này được
ngài giúp đỡ thêm.
- Dĩ nhiên rồi.
- Vâng.
Ôi, phu nhân.
Sao cô lại có phong thái
thanh tao đến thế chứ?
Cảm ơn ạ.
Rất vui được gặp mặt.
Tôi là Ha Min Hee.
Chủ tịch đến rồi ạ?
- Chủ tịch cũng đến rồi sao?
- Vâng.
Vâng.
Mời ngồi ạ.
- Ngồi đi nào.
- Vâng.
Xin thông báo.
Buổi lễ sắp bắt đầu, xin mọi người
vui lòng ổn định chỗ ngồi.
Vâng, xin chân thành cảm ơn quý vị
đã bớt thời gian quý báu đến đây
để chúc mừng lễ đính hôn
tuyệt đẹp của hai bạn trẻ.
- Hôm nay không chỉ là ngày...
- Cái gì đây?
hai người hứa hẹn tương lai,
mà còn là ngày hai gia đình
gắn kết thành một đại gia đình.
Hai nhân vật chính chính là
em Baek Je Na của tập đoàn Hanmyung
và em Cha Jin Wook của Chasel Medic.
Xin mọi người hãy cho cả hai
một tràng pháo tay thật lớn.
Vâng, hai con người xinh đẹp và
tuyệt vời đang cùng nhau tiến vào.
Xin hãy cho họ một tràng pháo tay
nồng nhiệt lần nữa ạ.
Bây giờ, chúng ta sẽ chính thức
bắt đầu lễ đính hôn.
Trước tiên sẽ là bài
phát biểu chúc mừng
về tương lai mà hai người
sẽ cùng nhau xây dựng.
Người phát biểu là học sinh nhập học
trường quốc tế Cheongdam
nhờ chương trình cơ hội bình đẳng
của quỹ học bổng Hanmyung,
bạn của em Baek Je Na,
- em Kim Hye In.
- Bạn sao?
- Lũ điên.
- Xin cho một tràng pháo tay.
Xin chào mọi người.
Tôi là đại diện học sinh của
trường quốc tế Cheongdam,
đến đây để chúc mừng
lễ đính hôn của hai người bạn.
Tôi tên là Kim Hye In.
Tôi là học sinh chuyển trường,
được vào ngôi trường này nhờ
chương trình cơ hội bình đẳng.
Này. Này, Seo Hee Soo.
Seo Hee Soo! Chết tiệt!
Cái gì đây?
Lâu rồi mới gặp mà,
bình tĩnh chút đi.
Dù đã cắt đứt quan hệ đi nữa.
Chết tiệt! Đây là cái gì?
Mọi người nghe hết đấy.
- Đi đâu đó nói chuyện đi.
- Chết tiệt.
Đã bảo đi đâu đó nói chuyện cơ mà.
Thật ra, tôi...
có thể vào trường
quốc tế Cheongdam
với tư cách học sinh chuyển trường
từ trường thường là vì...
học sinh thuộc diện cơ hội
bình đẳng ban đầu, Kim Hae In,
đã tự sát trên sân thượng
và tôi được vào học thay.
Nhưng vào ngày hôm đó,
ngày mà Kim Hae In
ngã xuống từ sân thượng,
tôi...
đã có mặt ở đó.
Và vào lúc đó,
tôi đã thấy người
đã đẩy Kim Hae In.
Tôi...
đã được vào trường Cheongdam
với điều kiện là
không tiết lộ danh tính
kẻ đã đẩy Kim Hae In
khỏi sân thượng.
Và trong nhóm Diamond Six của
trường quốc tế Cheongdam...
Trong Diamond Six,
có một kẻ sát nhân đã đẩy
Kim Hae In để giết cậu ấy.
Kẻ đã đẩy Kim Hae In
đang có mặt ngay tại đây.
Thủ phạm là thành viên
của Diamond Six...
(Chị Đại Học Đường 2)